# Домашки

## Семинар 1

- [Задача 2: Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее.](./Seminar1/Seminar1_Task2/Program.cs)

- [Задача 4: Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.](./Seminar1/Seminar1_Task4/Program.cs)

- [Задача 6: Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).](./Seminar1/Seminar1_Task6/Program.cs)

- [Задача 8: Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.](./Seminar1/Seminar1_Task8/Program.cs)

## Семинар 2

- [Задача 10: Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа.](./Seminar2/Seminar2_HomeTask10/Program.cs)

- [Задача 13: Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет.](./Seminar2/Seminar2_HomeTask13/Program.cs)

- [Задача 15: Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.](./Seminar2/Seminar2_HomeTask15/Program.cs)

## Семинар 3

- [Задача 19. Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом.](./Seminar3/Seminar3_HomeTask19/Program.cs)

- [Задача 21. Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве.](./Seminar3/Seminar3_HomeTask21/Program.cs)

- [Задача 23. Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N.](./Seminar3/Seminar3_HomeTask23/Program.cs)

## Семинар 4

- [Задача 25. Напишите цикл, который принимает на вход два числа (A и B) и возводит число A в натуральную степень B.](./Seminar4/Seminar4_HomeTask25/Program.cs)

- [Задача 27. Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе.](./Seminar4/Seminar4_HomeTask27/Program.cs)

- [Задача 29. Напишите программу, которая задаёт массив из 8 элементов и выводит их на экран.](./Seminar4/Seminar4_HomeTask29/Program.cs)

## Семинар 5

- [Задача 34: Задайте массив заполненный случайными положительными трёхзначными числами. Напишите программу, которая покажет количество чётных чисел в массиве.](./Seminar5/Seminar5_HomeTask34/Program.cs)

- [Задача 37: Задайте одномерный массив, заполненный случайными числами. Найдите сумму элементов, стоящих на нечётных позициях.](./Seminar5/Seminar5_HomeTask37/Program.cs)

- [Задача 38: Задайте массив вещественных чисел. Найдите разницу между максимальным и минимальным элементов массива.](./Seminar5/Seminar5_HomeTask38/Program.cs)

## Семинар 6

- [Задача 41: Пользователь вводит с клавиатуры M чисел. Посчитайте, сколько чисел больше 0 ввёл пользователь. Ввод чисел происходит через Enter, останавливается при введении слова "stop".](./Seminar6/Seminar6_Home_Task41/Program.cs)

- [Задача 43: Напишите программу, которая найдёт точку пересечения двух прямых, заданных уравнениями y = k1 _ x + b1, y = k2 _ x + b2; значения b1, k1, b2 и k2 задаются пользователем.](./Seminar6/Seminar6_Home_Task43/Program.cs)

## Семинар 7

- [Задача 47. Задайте двумерный массив размером m×n, заполненный случайными вещественными числами.](./Seminar7/Seminar7_HomeWork_Task47/Program.cs)

- [Задача 50. Напишите программу, которая на вход принимает позиции элемента в двумерном массиве, и возвращает значение этого элемента или же указание, что такого элемента нет.](./Seminar7/Seminar7_HomeWork_Task50/Program.cs)

- [Задача 52. Задайте двумерный массив из целых чисел. Найдите среднее арифметическое элементов в каждом столбце.](./Seminar7/Seminar7_HomeWork_Task52/Program.cs)

## Семинар 8

- [Задача 54: Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая упорядочит по убыванию элементы каждой строки двумерного массива.](./Seminar8/Seminar8_HomeWork_Task54/Program.cs)

- [Задача 56: Задайте прямоугольный двумерный массив. Напишите программу, которая будет находить строку с наименьшей суммой элементов.](./Seminar8/Seminar8_HomeWork_Task56/Program.cs)

- [Задача 58: Задайте две матрицы. Напишите программу, которая будет находить произведение двух матриц.](./Seminar8/Seminar8_HomeWork_Task58/Program.cs)

- [Задача 60. Сформируйте трёхмерный массив из неповторяющихся двузначных чисел. Напишите программу, которая будет построчно выводить массив, добавляя индексы каждого элемента.](./Seminar8/Seminar8_HomeWork_Task60/Program.cs)

- [Задача 62. Напишите программу, которая заполнит спирально массив 4 на 4.](./Seminar8/Seminar8_HomeWork_Task62/Program.cs)

## Семинар 9

- [Задача 64: Задайте значения M и N. Напишите программу, которая выведет все натуральные числа в промежутке от M до N.](./Seminar9/Seminar9_HomeWork_Task64/Program.cs)

- [Задача 66: Задайте значения M и N. Напишите программу, которая найдёт сумму натуральных элементов в промежутке от M до N.](./Seminar9/Seminar9_HomeWork_Task66/Program.cs)

- [Задача 68: Напишите программу вычисления функции Аккермана с помощью рекурсии. Даны два неотрицательных числа m и n.](./Seminar9/Seminar9_HomeWork_Task68/Program.cs)
